قالولي وش اعظم تحدي
قلت اضحك ودموعي في عيني
قالولي متناقض قلت لو متناقض ماتكتبها  يديني
قالو لي انت في دنيا
قلت لا انا عايش مابين
ولادة وموت في المنتصف اكتب واقدم صوت
قالو لي المجتمع خايف سير ارهابي يجيلك هُتاف
قلت الهُتاف
بيجيك لو قالو خف زُهد وانصاف
قالو لي متا تصير حر ؟
قلت لهم اول ماتنولد
قالو متى تصير عبد ؟
قلتلهم قبل ماتنوجد
قالو طيب ! وش هي الحياة؟
قلت لهم اعرفوا الموت
قالو لي لسا فينا صوت !
قلت لهم هذي المعاناة
قالو لي اي معاناة ؟
قلت لهم الصوت المكبوت
قالو لي في الواقع ماهو مكبوت
بس خفنا من الموت !
قلت لهم انتو تروحوا الصحراء تدورون شجر جميل ؟
قالو لا
رحنا وضعنا وصرنا نبحث عن سبيل
قلت اللون الأسود في حياتكم يعني الكثير ؟
قالو لا.. يعني كل شيء !
قلت اللون الأبيض هو الدليل
نبني حلمنا مها الدنيا تردنا ..نبقى خلف امانينا نشقى لين ماربنا نلقاه
..نجني علمنا لو مايل حظنا نسعى في الدنيا تسعى تلقى كل شي حتلقى جزاه
عين تورينا الجميل
وعين تورينا النكران
وفي لحظه نشوف الدنيا لون
ولحظه نشوفها الوان
هو بريق  ومن شدة جشعنا
نشوفوا بريقان
وفي لحظة ينتهي كل شي
لو تذكر انك انسان
مهما نكبر يبقى في داخلنا
طفل صغير يحتاج
ما يأ ذية منظر كرسي متحرك
اول شكل العكاز
مناظر مؤلمة
تأذينا
مانقدر حتى نجتاز
ليتني صغير سألت كبير
وقالي ذا جمباز
همي على شأن همك يعيش
وعلا شأن تعيش !
يبقى همي اخر همك
لذا طير دون ريش
خلي ذا العالم وظلمة بكفة
واقتل فسادة بعفة
واختر ثقات قد تُختل في يوم
بلفة
قالولي وش اعظم تحدي ؟
قلت اضحك ودموعي في عيني
قالو لي متناقض
قلت لو متنافض ماتكتبها ايديني
قالو لي انت في دنيا ؟
قلت لا انا عايش مابين
ولادة وموت في المنتصف اكتب واقدم صوت .
نبني حلمنا مها الدنيا تردنا ..نبقى خلف امانينا نشقى لين ماربنا نلقاه
..نجني علمنا لو مايل حظنا نسعى في الدنيا تسعى تلقى كل شي بتلقى جزاه